Eu vim para Boston para te encontrar.
Eu nunca esbarrei em você.
Não se preocupe comigo.
Apenas foque em melhorar nesse lugar.
Sim, ainda estamos esperando para ver se eles vão prestar queixa.
Quanto tempo até que isso aconteça?
São 24 horas, então devemos descobrir ainda hoje.
Mas meu palpite é que eles não têm um caso.
O que te faz dizer isso?
Eles teriam que provar que Tracy estava em grande perigo.
Ok, me avise assim que souber de alguma coisa.
Sim, eu aviso.
Você vai para a clínica?
Ah, não.
Bom, o Quincy me deu a manhã de folga.
Você tem um segundo?
Eu queria falar com você sobre uma coisa antes de você sair.
Ah... não pode esperar?
Sim, não, claro.
Ok, tudo bem, agora.
Falo com você em breve.
Ok.
Ouvi dizer que o Ben foi preso.
Ele vai ficar bem?
Ah, eu não sei.
Está tudo tão bagunçado.
Mas o Cal pode ajudar, certo?
Eu realmente espero que sim.
Eu deveria ir verificar o estoque.
Ver com o que temos para trabalhar.
Vou deixá-lo se apresentar.
Maggie.
Estou aqui.
Pai da Maggie.
Estou no acampamento com o Frankie.
Não.
A Sidney me falou bastante sobre você.
Não se preocupe.
Não foi tudo isso.
Ah, por falar nisso, eu provavelmente deveria voltar ao trabalho.
Quero ter certeza de que estamos prontos para quando os convidados chegarem hoje à noite.
O que vai rolar hoje à noite?
Ah, vamos fazer um jantar chique para arrecadar fundos
para uma família que perdeu a casa em um incêndio florestal.
E ele se ofereceu para cozinhar.
É muita gentileza dele.
Sim.
Você chegou a perguntar a ele sobre aquele artigo?
Sim, no fim das contas não era um problema tão grande quanto a internet fez parecer.
Bem, pelo menos isso é uma boa notícia.
Ei, por que você e o Cal não vêm jantar hoje à noite?
Eu convidei o Frank e a Edna, e talvez seja uma boa ideia para ajudar a distrair a cabeça, obrigada.
Na verdade, estou aqui porque estava esperando ouvir um conselho seu sobre uma coisa.
Ok.
Você se importa se formos a um lugar um pouco mais reservado?
Sim, claro.
O que foi?
Não consigo esconder.
O quê?
Foi quando estávamos tentando encontrar Ben e Tracy, e eu me sinto péssima por isso.
Quero dizer, descobrir o que aconteceu com o Liam deve ter mexido muito com você.
Mexeu mesmo.
Então eu não me culparia tanto por isso.
Foi um erro, certo?
Certo.
Como o Cal reagiu?
Eu ainda não contei para ele.
Ainda não consegui encontrar o momento certo.
Não vai ficar mais fácil quanto mais você esperar.
Eu deveria deixar você voltar ao trabalho.
Vocês vêm hoje à noite?
Sim, nós estaremos lá.
Ok.
Eles não veem as coisas do mesmo jeito que nós.
Eles mantêm a posição de que levar a Tracy foi um risco.
Sério, ele é só um garoto.
Eu sei.
Mas ele é um garoto com antecedentes.
E isso não parece nada bom.
Do que você está falando?
O Ben foi acusado de vandalismo e furto a lojas alguns anos atrás.
Esses registros ainda não foram selados, então eles podem usá-los novamente.
Sinto muito, Cal.
Por que você não me contou sobre isso?
Eu não achei que fosse grande coisa.
E agora?
Precisamos convencê-los de que o Ben mudou e que
ele estava fazendo o que achava ser o melhor para a Tracy.
Mas não vou mentir.
Não vai ser fácil.
Ei, que bom que você apareceu.
Bem, entre.
Não, eu tô bem aqui.
Ok.
O que aconteceu ontem?
Aquilo foi um erro que não pode se repetir.
Eu sei que passei dos limites.
Mas eu não me arrependo.
Porque eu ainda sinto algo por você e acho que você também sente algo por mim.
Eu te disse que estou com o Cal.
Maggie, o que tivemos juntos foi real.
Você não pode simplesmente fingir que não aconteceu.
Isso foi anos atrás, Liam.
Bem, muita coisa mudou desde então.
E eu não sou mais a mesma pessoa que era.
Tem certeza disso, Maggie?
Eu tenho que ir.
Então, estou pensando em um menu degustação de quatro pratos com inspiração otomana, bem pensado,
refinado e inspirado em ingredientes locais.
Ok.
Amuse-bouche de vieiras defumadas em macieira,
seguido por uma deliciosa tortinha de cogumelos chanterelle.
E então, pato selvagem servido de duas maneiras, assado e confitado com cenouras tradicionais.
E, finalmente, bolo de abóbora com especiarias.
Uau.
Isso soa bem incrível.
Acho melhor irmos ao mercado comprar algumas vieiras.
Na verdade, as que eu vi lá eram muito pequenas.
Tem algum outro lugar?
Acho que conheço o lugar perfeito.
Ok.
Para onde vamos?
Você vai ver.
Oi.
Falou com o Ben?
Sim, e não foi bom.
Acontece que ele tinha alguns antecedentes.
Que ele esqueceu de nos contar.
Só espero que não prestem queixa, porque poderiam usar isso contra ele.
Sinto muito, sim.
É, eu também.
Eu vi a Sydney na pousada.
Ela vai fazer um evento de arrecadação de fundos hoje à noite.
Ela quer que a gente vá.
Ah, hum... eu não sei.
Eu... tenho muita coisa para ler, e... Mas você ainda precisa comer, certo?
Certo, acho que você tem razão.
Ei, escuta, eu quero falar com você sobre uma coisa.
Não?
Tá bom, parece sério.
O que foi?
Você se lembra do outro dia quando me ligou para dizer que a Tracy estava desaparecida?
Sim, quando você estava com o Liam.
Ele estava no meio de uma explicação de por que ele foi embora e nunca mais voltou.
Mal posso esperar para ouvir qual desculpa ele inventou.
Não era uma desculpa.
Eu estava errada sobre ele.
Acontece que ele foi feito de refém e mantido em cativeiro por anos.
Você tem certeza de que isso é verdade?
Sim.
Bem, eu... eu o acusei de não levar o casamento de vocês a sério.
Eu... fui um pouco longe demais.
Acho que devo um pedido de desculpas a ele.
Nós não sabíamos.
Tem outra coisa.
Ei, é sobre o que eu sugeri hoje no hospital.
Eu deveria saber que havia uma razão para você estar tão distante e distraída.
Eu... eu deveria ter confiado em você.
Me desculpe.
Você tem muito trabalho a fazer, então vou para a clínica.
Achei que o Quincy tinha te dado a manhã de folga.
Ele deu, mas tem estado ocupado então ele provavelmente precisa de ajuda.
Tá.
Estamos de boa.
Sim.
Todas as coisas que deixamos por dizer.
Todas as palavras das quais ainda nos arrependemos.
Eu não sei.
Eu pensei que você
não viria até mais tarde.
Estou com muita coisa na cabeça.
E eu precisava de uma distração.
Olha, eu... eu sinto muito por ontem, mas o
hospital entrou em contato com a polícia e eles me ligaram.
Eu realmente não tive escolha.
Talvez se tivéssemos sido avisados, o Cal poderia ter pensado em algo.
O Ben foi quem tirou a Tracy do hospital sem permissão.
Quer dizer, esse é um erro dele.
Não seu.
Eu sei disso.
Mas separá-lo da irmã, isso... não é certo.
É.
Dra. Carlson.
Sim.
Ok.
Obrigada por me avisar, já estou indo.
Era o Dr. Raveny.
A Tracy teve uma recaída.
Ela está de volta ao hospital.
Isso não pode estar acontecendo.
Ei, Maggie.
Sydney!
E aí?
Sem o Rob hoje?
Ah, ele saiu da cidade por um tempo.
Mas eu trouxe meu amigo Amir.
Ele é um chef chique de Nova York.
Ah, não brinca.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Qual é o problema?
Você nunca apertou a mão de um pescador antes?
Ah, não.
Está tudo bem.
Você é um bom rapaz, amigo.
Só estava brincando um pouco com você.
Muito engraçado.
Você tem vieiras frescas para nós hoje?
Com certeza.
Pesquei elas. Hoje de manhã cedo.
Ótimo.
Quanto é?
15 por uma dúzia.
16 por 10.
12.
E eu incluo um par das minhas velhas botas de pesca.
Você é fácil demais de dobrar.
Dez tá bom.
Ótimo.
Aqui está.
Ok.
É um prazer.
Fazer negócios com você.
Me dê um minuto.
Você sabe lavar as mãos, garoto da cidade?
Achei que nunca perguntaria.
Venha, vou te mostrar o lago.
A mãe adotiva da Tracy a trouxe quando percebeu que ela estava agindo de forma incomum.
Acontece que a febre dela subiu muito.
Mas ela está melhor agora.
Nós a colocamos com antibióticos mais fortes.
Isso parece ter resolvido o problema.
Isso é um alívio.
Mas vamos mantê-la em observação.
Ok, vamos vê-la.
Na verdade, Maggie, posso dar uma palavrinha com você?
Claro, já volto.
Então, para ser honesto, estou um pouco surpreso que você
não me ligou quando descobriu que o Ben tinha levado a Tracy.
Eu sabia que você seria forçado a relatar isso.
E se a febre da Tracy subisse enquanto ela ainda estava lá fora com o Ben?
Isso poderia ter sido perigoso para ela.
Você teria colocado a Tracy em risco, assim como este hospital.
Você deveria ter me contado, Maggie.
Me desculpe.
Então, você nunca me disse por que decidiu se tornar um chef?
Sempre fui atraído pelo lado mais artístico da culinária, criar pratos únicos, superar expectativas.
É tão gratificante ver a expressão no rosto de alguém quando dão a primeira mordida.
Deve ter sido muito difícil para você deixar o seu restaurante.
Passei anos correndo atrás daquela estrela.
Então, quando finalmente consegui, me olhei no espelho e percebi que não estava feliz.
Sim, eu entendo.
Eu me senti assim quando era modelo.
Por que você parou?
Quando o Rob perdeu a esposa dele, Sarah, eu precisava de uma mudança.
E ele precisava de ajuda com o Ben.
Você sente falta?
Não muito.
Tudo que eu amo está aqui.
Então, o que vem a seguir para você?
Não tenho certeza ainda.
Ainda estou avaliando minhas opções.
Mas este lugar está começando a me conquistar.
Então, não sei.
Ah, é melhor levarmos você de volta para a pousada.
Você tem muito que cozinhar.
Sim, eu tenho.
Sabe, o Danny nos convidou para participar do círculo semanal deles.
E hoje, eu não vou a um há muito tempo.
Achei que poderíamos ir.
E a loja?
Bem, nós apenas colocamos uma placa.
Não vamos demorar tanto.
Ok.
Vamos apenas garantir que estaremos em casa a tempo para a arrecadação de fundos hoje à noite.
Não vai brigar comigo sobre isso?
Eu realmente poderia usar um pouco de cura hoje.
Ok, ok.
Vou ligar para o Danny.
Diga a ele que vamos.
Dra. Carlson, como ela está?
Febre leve.
Mas fora isso, ela está bem.
Por que você não entra e diz olá?
Eu vou atualizar a mãe adotiva.
Ok.
Oi.
Não quero você aqui.
Isso deve ser tão difícil para você, Tracy.
Só quero ter certeza de que você está bem.
Sinto falta do meu irmão.
O Cal está fazendo tudo que pode para ajudar.
Eu não quero ficar com a família adotiva.
Quero estar em casa com o Ben.
Eu sei.
Eu entendo como pode ser difícil ficar separada das pessoas que você ama.
Minha mãe me tirou do meu pai quando eu era apenas uma criança, também.
Não é a mesma coisa.
Tracy.
Isso é tudo culpa sua.
Vá embora.
Não quero você aqui.
A Sedona, hã?
Surpresa.
O que você está fazendo aqui?
Me desculpe.
Eu deveria ter te ligado primeiro.
Está tudo bem?
Acho que meu casamento acabou.
Por quê?
Desculpe por aparecer assim de surpresa de novo.
Estou sempre aqui para você, não importa o que aconteça.
Entendeu?
Obrigada.
Isso significa muito.
Eu só não entendo.
Você e o Chris pareciam tão felizes.
Nós éramos.
O que mudou?
Acho que nós apenas nos envolvemos com o trabalho e as crianças e esquecemos de focar no nosso relacionamento.
Você sabe.
Um dia alguém acorda e acha que a grama do vizinho é mais verde.
Espera.
Ele te traiu.
Há muitas coisas que posso perdoar, mas isso simplesmente não é uma delas.
As coisas nem sempre são preto no branco.
Sabe, ninguém é perfeito.
O que importa é que você assuma seus erros quando os comete.
Você tem razão.
Sinto muito.
Na verdade, estou muito cansada.
Você se importa se eu for deitar um pouco na sua cama? Ainda não fiz o check-in.
Sim, claro.
Obrigada.
Obrigado.
Que bom que vocês vieram.
Aqui está.
Ah, você não precisava fazer isso.
Você não esperava que eu viesse de mãos vazias, esperava?
Ah, que amável de sua parte.
O prazer é meu.
Obrigado.
Por todas as nossas relações.
Ah, Edna.
Você se lembra do Frank e da Edna do Crossing?
Olá.
Ela diz que está feliz que você e o Sully estavam ajudando a cuidar da terra.
Todas essas crianças são daqui?
Algumas.
Algumas são da cidade.
E elas estão aqui apenas para se conectar com sua herança, aprender o idioma e estar na terra.
Isso é bom.
Infelizmente, não temos espaço suficiente para acomodar tantas crianças quanto gostaríamos.
Ah.
Eles estão começando o círculo.
Vocês gostariam de se juntar?
Vamos sentar.
Marsi.
Estou feliz por todos estarem aqui.
Obrigado.
Julie Doc.
Bem-vindos a todos.
Hoje é um dia muito especial.
Temos dois amigos especiais se juntando a nós.
Cal.
O que foi?
Eu quero falar com você.
É, escuta.
Apenas me escute.
A Maggie me contou o que aconteceu.
Ela contou?
E eu me sinto péssimo.
Eu não entendo.
Eu te devo um pedido de desculpas.
Eu não deveria ter te julgado mal.
Eu só, eu acho.
Eu estava com raiva.
Porque eu achava que você nunca se importou com a Maggie.
Eu não sabia pelo que você passou.
E me desculpe.
Você não me deve nenhuma desculpa, Cal.
Sydney.
Tem um jantar de arrecadação de fundos na pousada hoje à noite.
E eu realmente gostaria que você fosse com a gente.
Realmente não é necessário.
Eu não aceito um não como resposta.
Então.
É o mínimo que posso fazer.
Se você insiste.
Eu insisto.
O paletó é um pouco demais?
Você está ótimo.
Obrigado.
Como está indo a cozinha?
Bem.
Estou um pouco nervoso.
Por quê?
Quero que esta noite seja um sucesso.
Bem, se o sabor for metade do que é o cheiro, tenho certeza de que todos ficarão encantados.
Você não tem com o que se preocupar.
Isso é para as vieiras?
É sim.
Mas não julgue.
Ainda não terminei de empratar.
Você pode me mostrar como se faz isso?
Sim, claro.
Venha aqui.
Bem aqui.
Ah.
Foi um pouquinho demais.
Mais assim.
Chegue perto.
Você tem que ser delicada e precisa.
Bom trabalho.
Acho melhor eu ir atualizar aquele pedido de aluguel.
Eu convidei mais algumas pessoas.
Oi.
Ei, a Sedona fez o check-in, alguma novidade do advogado?
Ainda estou esperando.
Ei, queria te avisar que a Sedona está aqui.
Aconteceu algo com seu pai?
Não, é a Sedona.
O marido dela a traiu.
Dá para acreditar?
Não esperava isso dele.
Isso é terrível.
É, eu sei.
Como as coisas estão no trabalho?
A Tracy está no hospital.
A febre dela voltou.
Ela vai ficar bem?
Sim, está sob controle.
Eles só a estão mantendo lá por segurança.
Isso pode ser ruim para o Ben.
Certo.
Preciso ligar para o advogado dele.
Avisar a ele.
Sinto muito, Cal.
Tudo bem.
Certo.
Então vamos precisar de dois arranjos de flores por mesa, um pouco fora do centro.
Alguém já te disse que você fica muito bem arrumada, Shannon?
Uma ou duas vezes.
Uau.
Está tão lindo aqui.
Não sei dizer o quanto isso significa para os Lenseys.
Fico feliz em ajudar.
Eu deveria ir verificar o pato.
Então, onde devo montar o leilão silencioso?
Ah, eu estava pensando naquelas duas mesas perto da janela.
Perfeito.
Vou só pegar minhas coisas no carro.
Cooper.
Oi.
Você chegou cedo.
Bem, imaginei que você precisasse de ajuda.
Sim, talvez você pudesse me ajudar a levar as mesas e cadeiras extras para os fundos.
Considere feito.
Ok.
Pronta?
Vamos.
Ei!
Eu soube o que aconteceu.
Sinto muito, Sedona.
É.
Bem, o Cal me disse que você também está passando por muita coisa.
Então, é, o que não nos mata.
Nos deixa mais fortes, certo?
Você já decidiu se quer resolver as coisas com o Chris?
Sim, eu quero.
Mas na verdade é o Cal.
Que me preocupa.
Eu só acho que ele está sofrendo muito com essa situação do Ben e da Tracy.
E acho que isso está mexendo muito com as próprias feridas dele.
O Cal nunca fala muito sobre a infância dele.
É, eu sei.
Acho que é muito difícil para ele.
Ele se culpa por não estar lá por nós quando precisávamos dele.
Oi.
Ah, que bom.
Voltei.
Estávamos apenas botando o papo em dia.
Ah, falei com a Edna.
Sua cabana não ficará pronta até depois do evento de arrecadação de fundos.
Mas você pode se arrumar aqui.
Eu convidei a Sedona para se juntar a nós esta noite.
Sim, é uma boa ideia.
Você vai primeiro.
Tem certeza?
Sim, eu preciso de um minuto.
Obrigada.
Conseguiu falar com o advogado do Ben?
Sim, consegui.
Acontece que a recaída da Tracy deu a eles exatamente o que precisavam para prestar queixa.
Sinto muito, Cal.
É.
Eu também.
Tudo bem.
Vou me arrumar.
Certo.
Os garotos praticamente terminaram de guardar tudo no galpão.
Nossa, isso foi rápido.
É, bem, trabalhamos bem em equipe.
Aliás, esse vestido ficou ótimo em você.
Obrigada.
É presente de um amigo meu estilista.
É lindo.
Oi.
Nós não fomos apresentados.
Eu sou o Amir.
Estou ajudando enquanto o Rob está fora.
Ele está viajando.
Cooper.
Cooper é o chefe dos bombeiros em Timberlake.
Prazer em conhecê-lo.
O Amir e o Rob trabalhavam juntos antigamente.
Bom, é melhor eu voltar e dar uma olhada nos garotos.
Ok.
Ele parece legal.
É.
Tá rolando alguma coisa entre vocês dois?
Não.
Nós somos só amigos.
Por quê?
Só curiosidade.
Parecia com ciúmes.
Se eu não te conhecesse bem.
Diria que você está com ciúmes.
Vai sonhando.
Sabe, foi bom poder desabafar algumas coisas no círculo hoje.
Você está cansado?
Um pouco.
Você ainda quer ir àquele evento?
Sim.
Tem certeza?
Porque não precisamos ir se você não quiser.
Você ficou ansiosa por isso o dia todo.
Eu vou ficar bem.
Apenas me prometa uma coisa.
O que é?
Você não vai me deixar sentada sozinha enquanto conversa com alguém a noite toda.
Eu nunca faço isso.
Vou cumprir a promessa.
Vou pegar nossos casacos.
É.
Está pensando no Ben?
Sim.
Eu só não entendo por que ele não me contaria sobre seus antecedentes, sabe?
Talvez ele estivesse com medo.
De que isso fosse te desanimar?
Talvez.
Eu estava esperando que pudéssemos conversar.
Sim, desde que não seja mais uma má notícia.
Não tenho certeza se consigo lidar com isso agora.
Ei, você está pronta para ir?
Vou precisar de um pouco mais de tempo.
Mas por que vocês dois não vão na frente?
Tem certeza?
Eu não me importo de esperar por você.
Pode ir na frente.
Eu vou ficar bem.
Ok.
Vamos guardar um lugar para você.
Muito obrigada aos dois por virem.
Cal.
Oi.
Que bom que você decidiu vir.
Esta é minha irmã Sedona.
Acho que vocês não se conheceram da última vez que ela esteve aqui.
Acho que não.
Eu devia estar em Nova York.
Eu não sabia que você estava na cidade.
Foi uma decisão de última hora.
Bem, é um prazer finalmente conhecê-la.
A Maggie não vem?
Vem, ela está só se arrumando.
Ela estará aqui em breve.
Ok.
O jantar não será servido por mais um tempinho.
Estamos começando com bebidas e aperitivos, para que as pessoas
tenham tempo de dar seus lances no leilão silencioso.
Eu adoro leilões silenciosos.
Eu já volto.
Tudo bem.
Eu trouxe a Sedona porque ela está passando por um momento difícil.
Não queria deixá-la sozinha em casa.
Claro.
Não, não é nenhum problema.
Temos comida de sobra.
Vou apenas pedir aos garçons para adicionarem mais um lugar à mesa.
Mais um lugar.
Eu provavelmente deveria te contar que eu convidei o Liam também, então.
Liam.
Sério?
É, achei que seria um gesto legal, considerando tudo pelo que ele passou.
Então a Maggie te contou sobre isso.
Sim.
E isso foi tudo que ela te contou?
Tem mais alguma coisa que eu deveria saber?
Quer saber?
Eu provavelmente deveria ir ajudá-lo com os aperitivos.
Estou pensando em você novamente.
Maggie, o que tivemos juntos foi real.
Você não pode simplesmente fingir que não aconteceu.
Você me deixou sozinho, garota.
Edna?
Oh, nossa.
Obrigada por estarem aqui.
Eu não perderia por nada neste mundo.
E a Edna ainda não me perdoou por me fazer perder sua inauguração.
Bem, vocês terão uma surpresa especial esta noite.
Me sigam.
Certo.
Bem aqui.
Obrigado.
Oi.
Vou pedir a um garçom para vir aqui anotar os pedidos de bebidas de vocês.
Obrigada.
Carol, não sabia que você vinha.
Bem, já faz muito tempo.
Que coincidência.
Mal posso esperar para ouvir sobre tudo o que você tem feito.
Não é verdade, Frank?
Você está bem?
A Maggie está demorando tanto.
Mas ela deve estar aqui a qualquer momento.
Sim.
Então, para nosso primeiro prato, temos vieiras
defumadas em macieira, obtidas localmente, com cogumelos.
Perfeito.
Mesa três.
Tudo parece delicioso.
Como estão as coisas?
Todos estão se divertindo?
Sim, casa cheia.
E o leilão silencioso parece estar indo bem também.
Precisa de ajuda com alguma coisa?
Na verdade, se você tiver um minuto, pode vir comigo até a cozinha?
Ok.
O que foi?
Você merece uma pausa.
Eu assumo daqui.
Eu deveria estar lá fora te ajudando com os convidados.
Coma.
Deixa comigo.
Eu não sei o que dizer.
Não consigo me lembrar da última vez que alguém fez algo tão legal por mim.
Aproveite.
Oi, Rob.
Oi, maninha.
Queria te avisar que eu segui o seu conselho.
Vou deixar o Phoenix aceitar a bolsa de estudos.
Sério?
Ele deve estar nas nuvens.
Isso vai ser uma oportunidade incrível para ele.
Escuta, sei como você se sente sobre o Amir, mas me ajudaria muito se ele ficasse.
Acho uma ótima ideia.
Não esperava que você sentisse isso.
Bom, acontece que o Amir é um cara muito legal.
Vocês fariam uma ótima equipe.
Achei que não gostasse dele.
É, bem, posso dizer que ele me conquistou?
Você acabou de sair de um relacionamento, maninha.
Eu sei.
Acredite em mim, você não quer entrar nessa.
Espera, como assim?
Não quero falar mal do cara.
Digamos que ele tem uma certa reputação de mulherengo.
Ei, maninha, olha, eu tenho que ir.
Te ligo mais tarde.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Acho que o Cal não te contou que me convidou.
Não.
Ele passou na minha cabana mais cedo para pedir desculpas.
Pelo quê?
Ele se sentiu culpado depois de descobrir o que aconteceu comigo,
e eu não sabia que você ia contar isso a ele.
É, achei que ele deveria saber.
Por quê?
Cal e eu não guardamos segredos um do outro.
Então você contou a ele sobre o nosso beijo?
Que beijo?
Cal, eu posso explicar.
Nunca imaginei que isso aconteceria.